## 平台简介

若依是一套全部开源的快速开发平台，毫无保留给个人及企业免费使用。

* 前端采用Vue、Element UI。
* 后端采用Spring Boot、Spring Security、Redis & Jwt。
* 权限认证使用Jwt，支持多终端认证系统。
* 支持加载动态权限菜单，多方式轻松权限控制。
* 高效率开发，使用代码生成器可以一键生成前后端代码。
* 不分离版本，请移步[RuoYi](https://gitee.com/y_project/RuoYi)，微服务版本，请移步[RuoYi-Cloud](https://gitee.com/y_project/RuoYi-Cloud)

## 原系统内置功能

1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3.  岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7.  参数管理：对系统动态配置常用参数。
8.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10. 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
11. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12. 定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
13. 代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql）支持CRUD下载 。
14. 系统接口：根据业务代码自动生成相关的api接口文档。
15. 服务监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
16. 缓存监控：对系统的缓存信息查询，命令统计等。
17. 在线构建器：拖动表单元素生成相应的HTML代码。
18. 连接池监视：监视当前系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈。

## 本系统内置功能
一、系统管理
1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按部门进行数据范围权限划分。
3.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
4.  部门管理：配置系统组织机构（学院、专业学科），树结构展现支持数据权限。
5.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
6.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
7.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
8.  登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。

二、系统监控
1.  在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。

三、系统工具
1.  表单构建：可以自定义表单样式。
2.  代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql）支持CRUD下载 。

## 本系统应新增功能

1.  考试信息管理系统：任课老师可以导入Excel表格，通过Excel表格渲染出相应的表格页面，并进行填写。页面中可以对所有信息进行修改。修改完成后，导出表格为Excel。
2.  课群排课子系统：由院领导增加课群，并添加课群中的老师。由课群负责人分配各个课程的具体任课老师。
3.  毕业设计辅助管理子系统：由任课老师发布毕业设计题目，并由系主任进行审核。系主任审核通过后由院领导进行审核。所有审核通过后，学生选择指导老师和毕业设计题目，并上传毕业设计材料，填写毕业设计指导记录。

## 一、考试信息管理系统
（1） 搭建步骤：
1.  搭建新的子系统模块 ruoyi-exam ，根据文档完成相关配置和测试。
2.  构建相关页面数据表 exam_exam。
3.  通过代码生成，根据数据表构建相关页面。
4.  重启后台程序，完成基础搭建。

（2）已完成内容：
1.  显示考试信息主页，将所有的表格全部显示
2.  能通过点击某一考试的课程名进入具体的考试信息表
3.  每张表能完成基本的增删改查
4.  导入、导出功能
5.  根据登录用户显示首页表格信息
6.  详情页导入功能完成，能够自动注入考试信息表编号index_id和课程名称exam_project
7.  首页中加入学期属性，详情页自动匹配对应学期

## 二、基于课群的排课系统
（1） 搭建步骤
1.   1
